---
layout: article
title: 枪械
tag: 百科
---

# 冲锋枪推荐

#### MP 18（壕沟战）

这把枪射速一般，弹容大，随机散布和连射惩罚都在一个合理的范围内，是一把综合性能中等的枪，可以说非常适合新手突突突使用，但仅适用于新手期，在后面你就会发现这把枪没有突出优点，太过于平庸，就不会再玩这把枪了。

#### M1918自动冲锋枪（壕沟战） 

又称为noob1918，25发子弹，较快的射速，较稳的控制，快速的换弹，受到不少人的青睐。百星1918多的不可计数，可以说这把枪是你上手突击兵的最佳选择！

#### SMG 08/18（原厂）

传奇的武器，突击兵唯一真神，轮椅本尊，简单无脑，没有任何人可以拒绝这把枪，如果这把枪再玩不明白杀不了几个人，那你可能真不适合突击兵，换个兵种玩吧。

#### Model 10-A（猎人）

 要塞森林步战大佬最爱，一枪一个，秒杀SMG，会用急停，你就是要塞的神！

#### Annihilator（壕沟）

汤哥永远的神！射速在突击兵武器里名列第二，是近距离的野兽，是秒杀SMG的存在。唯一缺点是20发子弹容量太少，如果再加5发，这把枪就是真正的轮椅。

#### Hellriegel 1915（原厂）

轮椅被禁了就玩这个，射速慢一点点，但60发弹夹和稳定的控制让你绝对射个爽。

# 半自动步枪推荐

#### Selbstlader M1916（神射手）

全距离三枪死，其厉害程度不解释，被这把枪暴打的人懂得都懂。但需要一定技术，会控枪，会把握交火距离，需要一定的FPS基础和战地经验。大佬最爱。

Howell自动步枪（狙击手），俗名豪威尔，近距离三枪，远距离四枪。优点是有支架，架好了枪就可连射，跟激光枪一样指哪打哪，大佬的普遍选择。

#### Farquhar-Hill步枪（瞄准镜）

俗名法夸尔，适合中近距离突脸，连射稳，射速快，近点三枪死，阿奇巴巴步战佬的普遍选择。

费德罗夫自动步枪（瞄准镜），好用，但不是特别好用。费德罗夫射速慢伤害低，唯一优点就是稳，但还是被突击兵和支援兵武器暴打。推荐喜欢连射的人玩，但仅限于小图，大图玩这枪容易得高血压。

#### 刘将军步枪（原厂、冲锋）

喜欢拉大栓的必玩！完全就是可以奶自己的侦察兵，按V切换栓动模式后刘将军的数据就是G98的数据，完全可以当狙玩，但这把枪还是子弹太少了，并且有小bug，玩这个看个人心情啦。

#### M1907半自动步枪（壕沟战、原厂）

医疗兵中的冲锋枪，只要点的够快贴脸突击不一定干得过你。准星回复也快，近距离三枪死，可以说是小区域战斗的神器。

# 机枪推荐

#### 轻机枪08/18（轻量化、压制）

机瞄不建议防空炮瞄具，金属瞄具就可，特别稳当，当冲锋枪用没问题。缺点换弹慢，超级慢。

#### 波顿LMR（壕沟战、瞄准镜）

AA人最后的倔强，按V换火焰弹可以打碎飞机机翼，一队人玩波顿对面的舔地机敢过来就让他尝尝厉害。射速快，当成冲锋枪用也挺好，但也挺不稳的。

#### M1917机枪（望远瞄具）

不多说了吧，萌新最爱，趴下打就是超大弹容的激光枪，除了射速慢点好像没什么缺点，毕竟你不能指望一个机枪能和冲锋枪一样抱着到处突突。当然，M1917防空效果也是相当的好，遇到飞机突突他就完事了，能恶心驾驶员一整局。

#### Parabellum MG14/17（轻量化）

突击兵中的轮椅枪，射速极快，弹容大，可媲美SMG 08/18，代价是高射速换来的低稳定性，特别飘，如何控枪是一个，另一个是抬手慢，不要频繁切枪见人再掏出来，那时候不能开枪对面就把你先打死了。但是百星14/17也是遍地都是，大佬都喜欢玩（我不喜欢我是菜逼）。

#### 白朗宁M1918机枪（壕沟战）

简称Bar，20发子弹可能是它唯一的缺点，属性非常好，当冲锋枪玩没问题。

# 步枪推荐

#### SMLE MKIII（神射手，步兵）

老李，神！致死距离正好，大弹夹，手感好，中距离对枪无敌。

#### Gewehr 98（狙击手，神射手）

适合打中距离，手感贼好。

#### M1903步枪（狙击手）

春田，适合打远距离，可惜子弹下坠有点严重。

#### 三八式步枪（巡逻）

致死距离最舒服的枪，近距离无敌，皮肤也好看，可开镜还是有点不适，玩习惯就好了。

#### Russian 1895（狙击手，步兵）

手感很好的狙击枪，致死距离在比较舒服的范围内，皮肤也好看。

#### Gewehr M.95（步兵）

手感第一，拉大栓只认这个！可惜没有致死距离，但是声音爽，拉栓快，冲锋狙太猛啦

罗斯 MKIII（神射手），手感不咋地，但数据比老李好点，看个人喜好。

#### M1917 Enfield（消音器）

作为游戏中唯一一把消音狙，它的最大优点是未被标记的情况下开枪地图上不显示你的位置，这意味着你在远点击中敌人侧身，他可能不知道你在哪里。这把枪缺点是没有支架，致死距离同春田M1903一样非常远，枪法不太好的人建议不要轻易尝试。

